2 - Estas listas son de dominio público y se puede accder a ellas a través de la web.

Tanto el buscador de EEUU como el informe de la Unión Europea toman la información
de archivos de datos que se van modificando y actualizando periódicamente.

3 - Algunas de las consecuencias que pueden tener estas sanciones incluyen: ...

4 - Para poder aplicar las herramientas de análisis de datos, primero hay que construir el proceso ETL
y de limpieza de datos necesario para mejorar la calidad del dato e integrar los dos archivos de datos en una
misma estructura:

extraer y seleccionar los datos de interés desde las fuentes
transformacion y limpieza de los datos, cambiando al formato correcto, eliminando duplicados, interpretando los nulos..
integración de las dos fuentes de origen en una misma tabla relacional

5 - Desde Python hace una petición HTTP a las páginas web que contienen los archivos de datos.
 Estos estan en formato csv y deben ponerse en formato DataFrame para poder ser leídos y analizados en Python.

Las variables de interés para el estudio son las que ocntienen info. del nombre, ubicación y tipo de sancionado. 

6 - Con los datos ya procesados, se utiliza PowerBI como herramienta de visualización. Sus ventajas son ... (permite llevar a cabo un análisis de datos más profundo, cualquier persona puede manipular el dashboard sin tener conocimientos de programacion)
Se muestran los dos cuadros de mando creados:
- Uno general
- Uno específico de ubicaciones

7 - El primer paso del preprocesamiento es codificar los datos, ya que todos son categóricos nominales, a valores numéricos

Despues de la evaluación se descubre que aplicar ML no es lo mejor para el modelo de datos que tenemos y se descartan sus resultados